Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪You're the light of my love♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Every shadow fades away♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪You are the sun in my life♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪You're the light of my love♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Every shadow fades away♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Shine On Me]
[Magningning sa Akin]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Hango sa nobela ni Gu Man na * Shine On Me*]
[Episode 9]
[Episode 9]
[Game Over]
[Tapos na ang Laro]
Sorry.
Pasensya na.
I guess
Siguro
I overestimated myself.
Masyado kong minaliit ang sarili ko.
Not at all.
Hindi naman.
This game is actually pretty brutal.
Medyo brutal talaga ang larong ito.
If you cleared it on your first try,
Kung nalampasan mo ito sa iyong unang pagsubok,
I'd
Gusto ko
look pretty bad.
mukhang medyo masama.
I'm going to check on Dr. Fang.
Titingnan ko si Dr. Fang.
[Game Over] [Total Games Played: 32]
[Tapos na ang Laro] [Kabuuang Larong Nalaro: 32]
This game is all about two-handed coordination.
Ang larong ito ay tungkol sa koordinasyon ng dalawang kamay.
His left hand...
Ang kaliwang kamay niya...
I've gone over this already.
Napag-usapan ko na ito.
The patient needs a follow-up.
Kailangan ng pasyente ng follow-up.
Nie.
HINDI.
Dr. Fang.
Dr. Pangil.
Are you trying
Sinusubukan mo ba
to sneak out?
para palihim na lumabas?
Just going for a stroll in the garden.
Maglalakad-lakad lang sa hardin.
Go ahead.
Sige lang.
Getting some movement in
Pagpasok ng ilang paggalaw
will help with your recovery.
makakatulong sa iyong paggaling.
Yusen
Yusen
seems to be there, too.
parang nandoon din.
Mr. Lin hasn't left yet?
Hindi pa umaalis si Mr. Lin?
He's on leave,
Naka-bakasyon siya,
and since he has no friends here in Suzhou,
at dahil wala siyang mga kaibigan dito sa Suzhou,
so he's just been hovering around me.
kaya pala nakapaligid lang siya sa akin.
When I'm busy working,
Kapag abala ako sa pagtatrabaho,
he has to kill time on his own.
kailangan niyang patayin ang oras nang mag-isa.
Dr. Fang.
Dr. Pangil.
What?
Ano?
Looking for some gossip?
Naghahanap ng tsismis?
No.
Hindi.
Can I ask you something?
May maitatanong ba ako sa iyo?
Shoot.
Barilin.
Since
Simula noon
that car accident
aksidente sa sasakyan na iyon
cost him his career,
nawalan siya ng karera,
then why do you keep
kung gayon bakit ka nananatili
making him talk surgery
pinapa-opera siya para magsalita
every day?
araw-araw?
Isn't that rubbing salt in the wound?
Hindi ba't parang paglalagay ng asin sa sugat 'yan?
Nie,
HINDI,
since when did you care about Yusen?
Kailan mo pa naging pakialam kay Yusen?
No.
Hindi.
I just...
Ako lang...
You can think of it
Maaari mo itong isipin
as exposure therapy.
bilang exposure therapy.
Exposure therapy?
Terapiya sa pagkakalantad?
He never truly got over it.
Hindi niya talaga ito nalampasan.
He was on the Suzhou-Wuxi highway
Nasa highway siya ng Suzhou-Wuxi.
when the accident happened.
nang mangyari ang aksidente.
Then he was taken to another hospital here.
Pagkatapos ay dinala siya sa ibang ospital dito.
I didn't find out until he was transferred
Hindi ko nalaman hanggang sa lumipat siya
to Shanghai.
papuntang Shanghai.
During that time,
Sa panahong iyon,
I'd run to Shanghai every chance I got.
Tatakbo ako papuntang Shanghai tuwing may pagkakataon ako.
I was so afraid he'd give up on himself.
Natatakot ako na baka sumuko na siya sa sarili niya.
As surgeons, we have to put in
Bilang mga siruhano, kailangan nating maglagay ng
over ten years of hard work
mahigit sampung taon ng pagsusumikap
just to earn a spot at that table.
para lang makakuha ng puwesto sa mesang iyon.
And he was only just beginning.
At nagsisimula pa lang siya noon.
Left.
Kaliwa.
Oh no, it's messed up. It's over.
Naku, magulo. Tapos na.
You threw me off with all that noise.
Ginulat mo ako sa ingay na 'yan.
Nuo, let's go.
Nuo, tara na.
Fine, I'll stay quiet for the next round.
Sige, mananahimik na lang ako sa susunod na round.
Sir,
Ginoo,
the other doctors said
sabi ng ibang mga doktor
that you're a really
na ikaw ay isang tunay na
amazing doctor.
kahanga-hangang doktor.
So, are you going to operate
Kaya, mag-oopera ka ba?
on my dad's brain?
nasa utak ng tatay ko?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako ganoon.
But you're way more handsome.
Pero mas gwapo ka pala talaga.
I've...
Ako ay...
lost my touch with video games.
Nawalan ako ng koneksyon sa mga video game.
Suddenly, I don't find
Bigla, hindi ko mahanap
Mr. Lin annoying at all.
Nakakainis talaga si Mr. Lin.
That new movie that just came out
Yung bagong pelikula na kalalabas lang
is getting great reviews online.
nakakakuha ng magagandang review online.
I happen to have the day off the day after tomorrow,
Nagkataon na may day off ako kinabukasan,
so I'm thinking of checking it out.
kaya iniisip kong suriin ito.
You mean that horror movie?
Ang ibig mong sabihin ay yung horror movie?
You're going
Pupunta ka
to a horror movie all alone?
sa isang horror movie nang mag-isa?
You should really find someone to go with.
Dapat talaga makahanap ka ng makakasama.
What if you end up
Paano kung sa huli ay
running out of the theater crying
tumatakbo palabas ng sinehan habang umiiyak
with no one there to comfort you?
na walang sinuman ang nandyan para umaliw sa iyo?
I want to,
Gusto ko,
but I just can't find anyone.
pero wala talaga akong mahanap na kahit sino.
Too bad I'll be on duty.
Sayang naman at magdu-duty ako.
Otherwise,
Kung hindi,
I wouldn't mind
Hindi ako mag-aalangan
tagging along.
sumasabay.
Speaking of horror movies,
Pagdating sa mga pelikulang katatakutan,
it reminds me of a past
pinapaalala nito sa akin ang isang nakaraan
I'd rather forget.
Mas gugustuhin ko pang kalimutan.
Back then,
Noon,
I finally scored a date
Sa wakas ay nakapagtakda na ako ng date
with that gorgeous, long-haired girl.
kasama ang napakaganda at mahabang buhok na babaeng iyon.
I invited her over for a movie night.
Niyaya ko siya para sa isang gabi ng panonood ng pelikula.
You know, the whole routine.
Alam mo na, ang buong routine.
Turns out, it was a ghost movie.
Lumalabas na pelikula pala ito tungkol sa mga multo.
I ended up clinging to her, shaking like a leaf.
Nakakapit lang ako sa kanya, nanginginig na parang dahon.
She just shoved me off and walked out.
Tinalikuran niya lang ako at naglakad palabas.
No way,
Hinding-hindi,
seriously?
seryoso?
How can you even tell that story?
Paano mo nga ba nagagawang ikuwento 'yan?
Have you no shame?
Wala ka bang kahihiyan?
What's there to be ashamed of?
Ano ba ang dapat ikahiya?
We're only human.
Tao lang tayo.
Natural for a man to let his hormones cloud his judgment.
Natural lang sa isang lalaki na hayaang mabahiran ng hormones niya ang kaniyang pagpapasya.
Nothing to be ashamed of.
Walang dapat ikahiya.
That sounds familiar.
Parang pamilyar 'yan.
Where have I heard that before?
Saan ko na ba narinig 'yan dati?
I said it.
Sinabi ko na.
What of it?
Kumusta naman?
After you finish up,
Pagkatapos mong matapos,
get back and get some sleep.
bumalik ka na at matulog.
I'm good.
Mabuti naman ako.
You guys keep at it.
Ituloy niyo lang 'yan.
I'll wait and head back with you guys.
Maghihintay ako at babalik sa inyo.
There's something I need to talk to you about.
May kailangan akong pag-usapan sa'yo.
Yusen,
Yusen,
don't you have something to do this afternoon?
wala ka bang gagawin ngayong hapon?
Not really.
Hindi naman talaga.
Yusen
Yusen
has always been so efficient in the OR.
ay palaging napakahusay sa OR.
I'm
Ako ay
honestly impressed.
sa totoo lang humanga.
Thanks.
Salamat.
Hello?
Kumusta?
Massive pile-up on the highway. Come back now.
Grabe ang tambak ng trapiko sa highway. Bumalik ka na ngayon.
[The Second Afflicted Hospital of Gu Su Medical University]
[Ang Pangalawang Ospital na May Sakit sa Gu Su Medical University]
Dr. Fang.
Dr. Pangil.
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
I was just looking for you.
Hinanap lang kita.
This is my daughter, Nan.
Ito ang anak ko, si Nan.
We just got the results back
Nakuha na namin ang mga resulta
for her head and lung CT scans.
para sa CT scan ng kanyang ulo at baga.
Could you please take a quick look?
Maaari mo bang tingnan sandali?
This is my junior,
Ito ang aking nakababatang anak,
a neurosurgery expert.
isang eksperto sa neurosurgery.
Let's have him check them for you.
Hayaan mong suriin niya ang mga iyon para sa iyo.
Calcification in the lungs and brain.
Kalsipikasyon sa baga at utak.
Did she have
Mayroon ba siyang
tuberculosis before?
tuberkulosis dati?
Yes.
Oo.
She had TB when she was a little girl.
May TB siya noong bata pa siya.
Does the brain
Ang utak ba
look okay?
mukhang ayos ba?
Is it going to...?
Magiging... ba ito?
Her brain looks fine.
Mukhang maayos naman ang utak niya.
TB
TB
can definitely cause this kind of thing,
tiyak na maaaring maging sanhi ng ganitong bagay,
but calcification isn't usually cancerous.
ngunit ang calcification ay karaniwang hindi kanser.
Unless
Maliban na lang
the TB flares up again
Muling sumisiklab ang TB
and makes the calcification worse.
at pinapalala ang kalsipikasyon.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Let's go.
Tara na.
We can finally breathe a sigh of relief.
Sa wakas ay makakahinga na kami nang maluwag.
Why are you staring at me?
Bakit ka nakatitig sa akin?
Me?
Ako?
Am I?
Ako ba?
So, what did you need me for?
Kaya, para saan mo ako kinailangan?
Right.
Tama.
I've finished that mountain of work
Natapos ko na ang gabundok na trabaho
you gave me.
ibinigay mo sa akin.
I'll get it to you in a bit.
Ibibigay ko ito sa iyo maya-maya.
That's it?
Iyon lang?
That's it.
Iyon lang.
Mr. Lin.
Ginoong Lin.
I've been working from my sickbed this whole time.
Sa buong panahon na ito , nagtatrabaho ako mula sa aking higaan para sa sakit .
So I'm still on the clock
Kaya nasa orasan pa rin ako
for these past few days, right?
nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
Miss Nie,
Binibining Hindi,
since when did an owner
kailan pa nagkaroon ng may-ari
start pinching pennies like this?
magsisimulang magkurot ng mga sentimo nang ganito?
Please, it's not like
Pakiusap, hindi naman ganito
you don't draw a salary yourself.
hindi ikaw mismo ang kumukuha ng sweldo.
I'm just an employee,
Isa lamang akong empleyado,
of course I get paid.
siyempre may bayad ako.
I...
Ako...
Fine, forget the overtime pay.
Sige, kalimutan mo na ang overtime pay.
Can you just help me beat Level 5?
Matutulungan mo ba akong talunin ang Level 5?
I'm totally stuck.
Natigilan ako nang husto.
Okay.
Sige.
You're not gonna do it now?
Hindi mo na gagawin 'yan ngayon?
Don't let the simple controls fool you.
Huwag mong hayaang malinlang ka ng mga simpleng kontrol.
It's actually way harder
Mas mahirap talaga ito
than the last game.
kaysa sa huling laro.
It's a real brain burner.
Nakakapagpainit talaga ng ulo 'yan.
Come on, just do it.
Sige, gawin mo lang.
I really can't get past it.
Hindi ko talaga ito malampasan.
Wow, you're amazing.
Wow, ang galing mo.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
have you noticed that you...
Napansin mo ba na ikaw...
What?
Ano?
You're almost ready to be discharged.
Malapit ka nang ma-discharge.
Mom,
Nanay,
I'm coming home tonight.
Uuwi ako mamayang gabi.
And I'm really craving some pork rib soup.
At talagang nagha-crave ako ng sopas na may pork rib.
Can't you go one day without putting in an order
Hindi ba pwedeng isang araw lang nang hindi naglalagay ng order?
before you even step through the door?
bago ka pa man pumasok sa pinto?
Anyway, what's the occasion?
Anyway, ano ba ang okasyon?
I got hurt.
Nasaktan ako.
What?
Ano?
What happened? Is it serious?
Anong nangyari? Seryoso ba?
It's fine, don't worry.
Ayos lang, huwag kang mag-alala.
I'm much better.
Mas maayos na ako.
I just
Ako lang
missed a step downstairs
nakaligtaan ang isang baitang pababa
and ended up twisting my ankle.
at nauwi sa pagkapilipit ng bukung-bukong ko.
You're
Ikaw ay
a grown-up now.
isang taong nasa hustong gulang na ngayon.
Can't you be more careful
Hindi ba pwedeng mas maging maingat ka?
when you're taking the stairs?
kapag umaakyat ka sa hagdan?
Do you need the driver
Kailangan mo ba ang driver
to go to Suzhou and pick you up?
para pumunta sa Suzhou at sunduin ka?
No need.
Hindi kailangan.
I'll just take the train
Sasakay na lang ako ng tren
and then grab a cab home.
at saka sumakay ng taxi pauwi.
Gotta go.
Kailangan ko nang umalis.
Alright.
Sige.
See you soon.
Magkikita tayo ulit.
I once treated a patient
Minsan ay ginamot ko ang isang pasyente
who fell off the top of a truck.
na nahulog mula sa ibabaw ng trak.
He landed right on a rock.
Sakto namang bumagsak siya sa isang bato.
Skull fracture.
Bali ng bungo.
Intracranial hematoma.
Intracranial hematoma.
Ruptured spleen.
Pumutok na pali.
He spent a month
Gumugol siya ng isang buwan
in the ICU
sa ICU
before he was out of the woods.
bago siya nakalabas ng kagubatan.
He fell from a height
Nahulog siya mula sa isang taas
even lower than where you were.
mas mababa pa kaysa sa kung nasaan ka.
Wait,
Teka,
why the sudden
bakit biglaan
horror story?
kwentong katatakutan?
Stop giving the people
Tigilan mo na ang pagbibigay sa mga tao
who care about you a reason to worry.
yung mga taong nagmamalasakit sa iyo, may dahilan para mag-alala.
I get it.
Naiintindihan ko.
I promise it won't happen again.
Pangako ko hindi na ito mauulit.
Um...
Isa...
Thanks for everything.
Salamat sa lahat.
And tell Ms. Chen, thanks for the delicious food.
At sabihin mo kay Ms. Chen, salamat sa masarap na pagkain.
She mentioned
Binanggit niya
that she really liked
na talagang nagustuhan niya
the gift you got her.
yung regalong ibinigay mo sa kanya.
I had Yin Jie
Mayroon akong Yin Jie
pick it up for me.
kunin mo na para sa akin.
I'm glad she likes it.
Natutuwa akong nagustuhan niya.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you really struggle
nahihirapan ka talaga
with finding the key issue.
sa paghahanap ng pangunahing isyu.
What's
Ano ang
the key...?
ang susi...?
Let's go. I'll give you a ride.
Tara na. Ihahatid na kita.
Mr. Lin,
Ginoong Lin,
can you help me
matutulungan mo ba ako
get rid of these?
tanggalin ang mga ito?
My mom can't see any of this.
Hindi makikita ng nanay ko ang lahat ng ito.
Where did this rain come from?
Saan nanggaling ang ulan na ito?
Aren't we going the wrong way?
Hindi ba't mali ang ating tinatahak na daan?
It's coming down.
Pababa na.
I'm taking you straight back to Wuxi.
Ibabalik kita agad sa Wuxi.
I can just go to the station
Pwede naman akong pumunta sa istasyon
and catch a train myself.
at sumakay na lang ako ng tren.
Where do you live?
Saan ka nakatira?
Put the address in the GPS.
Ilagay ang address sa GPS.
Your phone's locked.
Naka-lock ang telepono mo.
Hang on.
Hintayin mo.
There.
Doon.
You wear glasses for driving?
Nagsusuot ka ba ng salamin sa pagmamaneho?
Ever since the accident,
Mula noong aksidente,
my eyesight was also damaged.
nasira rin ang paningin ko.
The rain makes it worse.
Pinapalala pa ito ng ulan.
So, that crash
Kaya, ang pagbagsak na iyon
must have been pretty bad.
siguro medyo masama na.
Mm.
Mm.
You know,
Alam mo,
you're actually pretty incredible.
Ang galing mo talaga.
How so?
Paano nga ba?
Since you joined us,
Simula nang sumali ka sa amin,
morale at the office has been through the roof.
Sobrang taas ng morale sa opisina .
It seems like
Parang ganito
you're just a natural at everything you do.
Natural lang sa iyo ang lahat ng iyong ginagawa.
What's so funny?
Ano ba ang nakakatawa?
I just got a compliment
Nakatanggap lang ako ng papuri
from my future boss.
galing sa magiging boss ko.
Am I not allowed to be happy about it?
Hindi ba ako pinapayagang maging masaya tungkol dito?
I am not your future boss.
Hindi ako ang magiging boss mo sa hinaharap.
You never know.
Hindi mo alam.
Thanks.
Salamat.
I'm heading back, then.
Babalik na ako, kung ganoon.
Thanks again.
Salamat muli.
Drive safe
Magmaneho nang ligtas
on your way back.
habang pauwi ka na.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Shuangyuan Photovoltaic]
Xiguang,
Xiguang
welcome back.
maligayang pagbabalik.
Sorry about that.
Pasensya na po.
I hate that you guys had to pick up my slack.
Ayoko na kinailangan niyong palitan ang kalokohan ko.
Don't worry about it. It's not like you had a choice.
Huwag kang mag-alala. Hindi naman sa wala kang pagpipilian.
You're finally here, Xiguang.
Nandito ka na sa wakas, Xiguang.
You've filled right back out.
Napuno mo na naman agad.
You must've gained at least 2.5 kg.
Dapat ay tumaba ka nang hindi bababa sa 2.5 kg.
Your face looks so much firmer.
Parang mas matigas ang mukha mo.
You're just being jealous.
Nagseselos ka lang.
Who wouldn't be?
Sino ba naman ang hindi?
While you were out there living it up,
Habang nariyan ka sa labas at nagpupursige,
my workload
ang aking trabaho
literally doubled.
literal na nadoble.
See?
Kita mo?
Now you know
Ngayon alam mo na
just how important I am.
kung gaano lang ako kahalaga.
Yeah, absolutely.
Oo, talagang.
I promise
Nangangako ako
I'll never forget my key again.
Hindi ko na makakalimutan ang susi ko.
Seriously, Yin Jie
Seryoso, Yin Jie
is never going to live down
ay hindi kailanman mabubuhay nang pababa
that "lost key" story.
ang kwentong "nawalang susi" na iyon.
Don't even start, Mr. Wang.
Huwag ka nang magsimula, Ginoong Wang.
Last week, when I was dropping off documents
Noong nakaraang linggo, habang nag-iimpake ako ng mga dokumento
for Mr. Wu in Finance,
para kay G. Wu sa Pananalapi,
he looked me dead in the eye
Tinignan niya ako nang deretso sa mga mata
before I left and said, totally serious,
bago ako umalis at sinabing, seryosong-seryoso,
"Don't forget your key next time."
"Huwag mong kalimutan ang susi mo sa susunod."
Just kill me.
Patayin mo na lang ako.
You have no right to complain.
Wala kang karapatang magreklamo.
Nie really paid the price
Talagang pinagbayaran ni Nie ang halaga
for your mess-up.
para sa iyong kalokohan.
Not really.
Hindi naman talaga.
Nie,
HINDI,
you're all better now, right?
Mas maayos na ang lahat sa iyo ngayon, 'di ba?
Yeah.
Oo.
Actually, the whole department
Sa totoo lang, ang buong departamento
wanted to drop by and see you,
Gusto kong dumaan at makita ka,
but Mr. Lin said
pero sabi ni G. Lin
you needed peace and quiet,
Kailangan mo ng kapayapaan at katahimikan,
and a big crowd would be too much,
at ang isang malaking pulutong ay magiging labis,
so we all stayed away.
kaya lahat kami ay lumayo.
Hope you don't mind.
Sana ay hindi ka mag-alala.
Not at all.
Hindi naman.
Alright, morning meeting
Sige, pulong sa umaga
in ten minutes.
sa loob ng sampung minuto.
Mr. Lin will be there.
Nandoon si Ginoong Lin.
- Okay. - Got it.
- Sige. - Nakuha ko.
Morning, everyone.
Magandang umaga sa lahat.
- Morning. - Good morning, Mr. Lin.
- Umaga. - Magandang umaga, Ginoong Lin.
First of all,
Una sa lahat,
let's welcome our colleague, Nie,
Salubungin natin ang ating kasamahan, si Nie,
back to the team after her recovery.
bumalik sa koponan pagkatapos ng kanyang paggaling.
Health comes first.
Kalusugan ang inuuna.
Nie,
HINDI,
you've got to be more careful next time.
kailangan mong maging mas maingat sa susunod.
Roger that.
I-Roger mo 'yan.
I'm back and better than ever.
Nakabalik na ako at mas maayos na ako kaysa dati.
Don't hold back, bosses.
Huwag kayong mag-atubiling, mga boss.
I'm ready for whatever you need.
Handa ako para sa anumang kailangan mo.
I'll take you up on that.
Sasabihin ko sa'yo 'yan.
The main focus
Ang pangunahing pokus
for Administration this week
para sa Administrasyon ngayong linggo
is the quarterly review,
ay ang quarterly na pagsusuri,
the annual summary,
ang taunang buod,
and coming up
at paparating na
with a plan for the year-end party.
na may plano para sa salu-salo sa katapusan ng taon.
Lastly,
Panghuli,
there's one more important thing.
may isa pang mahalagang bagay.
I've been hearing some talk lately
May naririnig akong mga usapan nitong mga nakaraang araw
that our department has bad "Feng Shui."
na ang aming departamento ay may masamang "Feng Shui."
Feng Shui?
Feng Shui?
Who's talking such nonsense?
Sino ba ang nagsasalita ng ganyang kalokohan?
How come I haven't heard anything?
Bakit parang wala akong narinig?
Who's spreading these rumors?
Sino ang nagkakalat ng mga tsismis na ito?
Even reached Mr. Lin's ears.
Nakarating pa nga sa pandinig ni Mr. Lin.
I'll check it out.
Titingnan ko.
But seriously, what era is this?
Pero seryoso, anong panahon ito?
People actually still believe in that superstition?
Naniniwala pa rin ba talaga ang mga tao sa pamahiin na iyan?
Exactly.
Eksakto.
But since I got hurt last month,
Pero simula nang nasaktan ako noong nakaraang buwan,
and then this month,
at pagkatapos ngayong buwan,
another colleague
isa pang kasamahan
"jumped off the building."
"tumalon mula sa gusali."
It's only natural
Natural lang ito
that people are starting to wonder.
na nagsisimula nang magtaka ang mga tao.
So, I'm planning
Kaya, nagpaplano ako
a department dinner
hapunan ng departamento
this week
ngayong linggo
to shake off the bad luck.
para maitaboy ang malas.
This dinner
Ang hapunang ito
won't be on the company's tab.
hindi malalagay sa tab ng kumpanya.
Nie Xiguang and I
Kami ni Nie Xiguang
will be splitting the bill.
hahatiin ang bayarin.
Wait, why do I have to pay too?
Teka, bakit ako rin ang magbabayad?
Well, wasn't it the two of us
Bueno, hindi ba't tayong dalawa lang
getting hurt in a row
sunod-sunod na nasasaktan
that started the rumors in the first place?
doon ba talaga nagsimula ang mga tsismis ?
Does that make sense?
May katuturan ba iyon?
Don't make it sound
Huwag mong patunugin
like we're having some illicit affair,
parang may ilegal na relasyon tayo,
okay?
ayos lang?
Expensive or not?
Mahal o hindi?
Do you think the place Mr. Lin picked
Sa tingin mo ba ang lugar na pinili ni G. Lin
is gonna be super expensive?
magiging super mahal ba?
Based on my reading of the stars,
Base sa aking pagbasa ng mga bituin,
you're definitely the type who lives paycheck to paycheck.
Ikaw talaga yung tipo na nabubuhay nang pera lang.
Want me to lend you some?
Gusto mo bang pahiramin kita?
Oh, so since you're reading the stars,
Ah, kaya dahil binabasa mo ang mga bituin,
why don't you calculate this for me:
Bakit hindi mo kalkulahin ito para sa akin:
What happens if I "forget" my wallet
Ano ang mangyayari kung "makalimutan" ko ang aking pitaka
and leave Mr. Lin
at iwan si Ginoong Lin
to foot the whole bill?
para sagutin ang buong bayarin?
I don't even need the stars for that.
Hindi ko na kailangan ng mga bituin para diyan.
I can feel it in my gut:
Ramdam ko ito sa aking tiyan:
You'll be pulling some serious overtime the next day.
Mag-o-overtime ka nang husto kinabukasan.
Big time.
Malaking bagay.
But honestly, don't sweat it.
Pero sa totoo lang, huwag kang mag-alala.
With Mr. Lin's style
Gamit ang istilo ni G. Lin
and integrity,
at integridad,
it's all talk.
puro usapan lang.
He won't actually make you pay.
Hindi ka naman talaga niya pipiliting magbayad.
Note this:
Pansinin ito:
Even if he will,
Kahit na gagawin niya,
it won't be anywhere too pricey.
hindi naman ito magiging masyadong mahal kahit saan.
Forget I said that.
Kalimutan mo na sinabi ko 'yun.
Aren't you guys coming up?
Hindi ba kayo aakyat?
Okay.
Sige.
I get it now.
Naiintindihan ko na ngayon.
The fancier the place, the safer you are.
Mas ligtas ka , mas maganda ang lugar .
If it were just some hole-in-the-wall,
Kung isa lamang itong butas sa dingding,
he might actually go Dutch.
baka mag-Holandes talaga siya.
But for a place this fancy,
Pero para sa isang lugar na ganito kaganda,
there's no way Mr. Lin
walang paraan Mr. Lin
would let you pick up the tab.
hahayaan kitang kunin ang tab.
Let's go.
Tara na.
Look at this spread.
Tingnan mo ang pagkalat na ito.
These crab sticks...
Ang mga crab stick na ito...
You're good.
Magaling ka.
Do they taste good?
Masarap ba ang mga ito?
What "crab sticks"?
Anong "crab sticks"?
That's King Crab.
Iyan si Haring Alimango.
You guys really polished everything off.
Talagang pinagbuti ninyo ang lahat.
Everyone full?
Busog na lahat?
- Yeah.
- Oo.
See?
Kita mo?
Told you so.
Sinabi ko na sa'yo.
Mr. Lin went to pay the bill himself.
Si Ginoong Lin mismo ang nagbayad ng bayarin.
Come to the front.
Pumunta ka sa harap.
Mr. Lin.
Ginoong Lin.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
I forgot my wallet.
Nakalimutan ko ang pitaka ko.
Okay.
Sige.
Please sign here.
Pakipirmahan po rito.
I just remembered
Naalala ko lang
I never gave you the deposit for my hospital stay.
Hindi ko man lang naibigay sa iyo ang deposito para sa pananatili ko sa ospital.
We're even now.
Pantay na tayo ngayon.
Totally even.
Pantay na pantay.
If Mr. Lin hadn't treated us today,
Kung hindi tayo ginamot ni Mr. Lin ngayon,
I wouldn't have splurged on a meal
Hindi sana ako gumastos nang malaki sa pagkain
like this all year.
ganito buong taon.
Right.
Tama.
I sent photos to my boyfriend,
Nagpadala ako ng mga litrato sa aking kasintahan,
and he's so jealous.
at sobrang nagseselos siya.
He said our boss
Sabi niya, ang boss namin.
is way more generous than his.
ay mas mapagbigay kaysa sa kanya.
Thanks, Mr. Lin.
Salamat, Ginoong Lin.
That was such a treat.
Ang saya naman noon.
Don't mention it.
Huwag mo nang banggitin.
The seafood here must be pretty pricey, right?
Siguradong medyo mahal ang mga pagkaing-dagat dito , 'di ba?
I heard it's a famous spot.
Balita ko sikat daw ang lugar na 'yon.
It's fine.
Ayos lang.
Xiguang, you okay?
Xiguang, ayos ka lang ba?
Are you motion sick?
May sakit ka ba sa paggalaw?
No,
Hindi,
just a major food coma.
isa lang malaking food coma.
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Thanks, Mr. Lin.
Salamat, Ginoong Lin.
Bye, Mr. Lin.
Paalam, Ginoong Lin.
- See ya, Mr. Lin. - Bye.
- Magkita tayo, Ginoong Lin. - Paalam.
Why does all this
Bakit ganito ang lahat
feel so surreal?
parang napaka-surreal?
We were like enemies before.
Parang magkaaway kami dati.
Can we really
Kaya ba talaga natin
become friends just like that?
magiging magkaibigan nang ganoon lang?
Can things really change this fast?
Kaya ba talagang magbago nang ganito kabilis ang mga bagay-bagay?
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Did you leave something in the car?
May naiwan ka ba sa kotse?
No.
Hindi.
Lin Yusen.
Lin Yusen.
We're really
Talaga ngang
all good
lahat ay mabuti
now?
ngayon?
♪Raindrops♪
♪Mga patak ng ulan♪
♪Falling out of time when you are near♪
♪Nauubos ang oras kapag malapit ka♪
♪Singing in silence♪
♪Kumakanta nang tahimik♪
♪And the world stops♪
♪At huminto ang mundo♪
Yes.
Oo.
♪Spinning out of line so uncontrollably♪
♪Lumalayo sa linya nang hindi mapigilan♪
♪When you are near me♪
♪Kapag malapit ka sa akin♪
Then
Pagkatapos
what was it about me
ano ba ang tungkol sa akin
that you couldn't stand so much?
na hindi mo na kayang tumayo nang ganoon katagal?
♪Am I dreaming?♪
♪Nananaginip ba ako?♪
Because...
Dahil...
you were so carefree.
napaka-walang pakialam mo noon.
What?
Ano?
Because you were so carefree
Dahil napaka-walang pakialam mo noon
and so forgetful.
at napaka-makakalimutin.
I...
Ako...
- Alright. - I...
- Sige. - Ako...
You should head back now.
Dapat bumalik ka na ngayon.
They're still watching us.
Pinapanood pa rin nila kami.
Alright, I'm heading in.
Sige, papasok na ako.
Bye.
Paalam.
"Carefree
"Walang pakialam
and forgetful"?
at malilimutin"?
Wait. Is he basically
Teka. Siya ba talaga
calling me a ditz?
Tinatawag ba akong ditz?
What were you and Mr. Lin just talking about?
Ano ba ang pinag-usapan ninyo ni Mr. Lin ?
I asked him
Tinanong ko siya
why he couldn't stand me before.
kung bakit hindi niya ako matiis dati.
And he answered?
At sumagot siya?
Yeah. He said
Oo. Sabi niya
I'm too much of a ditz.
Masyado na akong madaldal.
[Huaya Bank] Overall,
[Huaya Bank] Sa pangkalahatan,
with the AD/CVD policies in place,
kasama ang mga patakaran ng AD/CVD na ipinapatupad,
Rimang Energy offers incredible value.
Ang Rimang Energy ay nag-aalok ng napakalaking halaga.
[Chris] If we're looking to expand
[Chris] Kung naghahanap tayo ng paraan para lumawak
into the renewables sector,
sa sektor ng renewables,
this would be a perfect entry point.
Ito ay magiging isang perpektong pasukan.
Any differing views?
Mayroon bang anumang magkakaibang pananaw?
[Min] [Mia]
[Aking] [Mia]
[Kevin] [Justin]
[Kevin] [Justin]
Chris is absolutely right.
Tamang-tama si Chris.
Rimang Energy
Rimang Energy
definitely offers great value.
tiyak na nag-aalok ng malaking halaga.
However,
Gayunpaman,
not long ago,
hindi pa katagalan,
Rimang Energy
Rimang Energy
issued a guarantee
naglabas ng garantiya
of up to 200 million dollars
hanggang 200 milyong dolyar
to another bank
sa ibang bangko
for its overseas subsidiary, HTCL.
para sa subsidiary nito sa ibang bansa, ang HTCL.
From a risk-control perspective...
Mula sa perspektibo ng pagkontrol sa peligro...
Regarding that point,
Tungkol sa puntong iyan,
Risk Management has provided their feedback.
Nagbigay na ng kanilang feedback ang Risk Management .
It's true that Rimang Energy
Totoo na ang Rimang Energy
has provided a massive guarantee
nagbigay ng napakalaking garantiya
for HTCL.
para sa HTCL.
However, HTCL
Gayunpaman, ang HTCL
is a joint venture subsidiary
ay isang subsidiary ng joint venture
between Rimang Energy
sa pagitan ng Rimang Energy
and an offshore fund,
at isang pondo sa ibang bansa,
Devon Solar Fund.
Pondo ng Solar ng Devon.
Shortly after Rimang Energy
Ilang sandali matapos ang Rimang Energy
issued the domestic guarantee,
naglabas ng garantiyang domestiko,
Devon
Devon
provided
ibinigay
a 300 million dollar
isang 300 milyong dolyar
offshore bond counter-guarantee for it.
kontra-garantiya ng offshore bond para dito.
This effectively hedged
Epektibong naprotektahan nito ang
Rimang Energy's risk exposure.
Ang pagkakalantad sa panganib ng Rimang Energy.
Therefore, I believe
Samakatuwid, naniniwala ako
investing in Rimang Energy
pamumuhunan sa Rimang Energy
carries controllable risk
may dala na kontroladong panganib
with substantial returns.
na may malaking kita.
Thanks, Chris.
Salamat, Chris.
Does anyone else
Mayroon bang ibang tao
have anything to add?
may maidaragdag ka ba?
Alright then.
Sige, kung ganoon.
Meeting adjourned.
Ipinagpaliban ang pulong.
[Huaya Bank]
[Bangko ng Huaya]
Here are
Narito ang mga
the industry analysis reports
mga ulat sa pagsusuri ng industriya
you asked for the other day,
hiniling mo noong isang araw,
covering what our competitors have been up to
sumasaklaw sa mga ginagawa ng ating mga kakumpitensya
over the last two years.
sa nakalipas na dalawang taon.
Besides,
Bukod pa rito,
I've also put together a five-year summary
Gumawa rin ako ng limang-taong buod
of other...
ng iba pa...
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
what's your take
ano ang masasabi mo
on the Rimang Energy investment proposal
sa panukalang pamumuhunan ng Rimang Energy
brought up during the meeting?
nabanggit sa pulong?
Well, even though the AD/CVD policies
Bueno, kahit na ang mga patakaran ng AD/CVD
hit the PV industry harder than ever,
mas matinding tinamaan ang industriya ng PV kaysa dati,
renewables is still a solid sector.
Ang mga renewable energy ay isang matibay na sektor pa rin.
There are definitely good plays to be made.
Siguradong may magagandang dula na magagawa.
I'm sure
Sigurado ako
Risk Management
Pamamahala ng Panganib
has provided
ay nagbigay
a very thorough background,
isang napaka-masusing background,
but since this involves cross-border guarantees,
ngunit dahil may kinalaman ito sa mga garantiyang cross-border,
I'd still suggest we be extra careful
Iminumungkahi ko pa rin na maging mas maingat tayo
with the due diligence.
kasama ang angkop na pagsusumikap.
Okay,
Sige,
I'll keep that in mind.
Itatandaan ko iyan.
You can head back to work now.
Maaari ka nang bumalik sa trabaho ngayon.
The boss asked Risk Management
Tinanong ng amo ang Pamamahala ng Panganib
to conduct a second round
upang magsagawa ng pangalawang ikot
of overseas due diligence and an audit
ng due diligence sa ibang bansa at isang audit
on that Rimang Energy project.
sa proyektong Rimang Energy na iyan.
I heard.
Narinig ko.
I mean, that guy
Ibig kong sabihin, ang lalaking iyon
was in the boss's office
nasa opisina ng boss
for quite a while this afternoon.
nang medyo matagal ngayong hapon.
Honestly, I'm speechless.
Sa totoo lang, wala akong masabi.
Rimang Energy is listed on the US stock market,
Ang Rimang Energy ay nakalista sa pamilihan ng sapi ng US,
and with Devon's counter-guarantee,
at kasama ang kontra-garantiya ni Devon,
its financial security
seguridad sa pananalapi nito
is beyond question.
ay walang duda.
A re-audit
Isang muling pag-audit
just means
ibig sabihin lang
pushing back the acquisition timeline.
pagpapahaba ng takdang panahon ng pagkuha.
With a target this good,
Sa ganitong kagandang target,
other investment firms
iba pang mga kompanya ng pamumuhunan
could snatch it from under us
maaaring agawin ito mula sa ilalim natin
at any second.
anumang segundo.
His whole routine
Ang buong rutina niya
is just pure paranoia
puro paranoia lang
and making trouble out of nothing.
at gumagawa ng gulo mula sa wala.
Forget it.
Kalimutan mo na.
You can't be too cautious.
Hindi ka maaaring maging masyadong maingat.
True.
Totoo.
But I really can't stand people
Pero hindi ko talaga matiis ang mga tao
who won't say things to your face,
sino ang hindi magsasabi ng mga bagay nang harapan sa iyo,
then sneak off to the boss
tapos palihim na pumunta sa boss
behind your back.
sa likod mo.
Maybe you're reading too much into it?
Siguro masyado mo lang binibigyang-kahulugan 'yan?
You didn't actually hear anything.
Wala ka naman talagang narinig.
Besides, Zhuang
At saka, Zhuang
doesn't seem like that kind of person.
parang hindi ganoong klaseng tao.
Why?
Bakit?
What, based on his looks?
Ano, base sa itsura niya?
Min,
Min,
don't judge a book by its cover.
huwag mong husgahan ang libro batay sa pabalat nito.
Well,
Bueno,
he is incredibly handsome.
Ang gwapo niya talaga.
[Huaya Bank]
[Bangko ng Huaya]
Hello?
Kumusta?
Xiang Qun.
Xiang Qun.
Really?
Talaga?
A wedding on the 2nd?
Kasal sa ika-2?
Congratulations, man.
Binabati kita, pare.
You haven't forgotten what you promised me
Hindi mo nakalimutan ang ipinangako mo sa akin
back in the dorms, have you?
Nakabalik ka na ba sa dorm, 'di ba?
You're not going to be "too busy" for me, are you?
Hindi ka naman magiging "masyadong busy" para sa akin, 'di ba?
Of course not.
Siyempre hindi.
I'll definitely be there.
Siguradong nandoon ako.
- Cheers!
- Mabuhay!
Keep at it
Ipagpatuloy mo lang
and win Siliang over as soon as you can.
at makuha mo ang pabor kay Siliang sa lalong madaling panahon.
That would be amazing.
Magiging kamangha-mangha iyon.
We're all old friends here.
Lahat tayo rito ay mga dating kaibigan.
Am I not trying hard enough?
Hindi pa ba sapat ang pagsisikap ko?
Maybe I'm just not her type.
Siguro hindi lang talaga ako ang tipo niya.
Enough about me.
Tama na ang tungkol sa akin.
I hope you and Zhang Zhen get married soon.
Sana ay magpakasal na kayo ni Zhang Zhen sa lalong madaling panahon.
Yeah,
Oo,
I will marry Zhen.
Papakasalan ko si Zhen.
Marry her!
Pakasalan mo siya!
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
you have to be my best man.
Dapat ikaw ang best man ko.
I knew you were biased
Alam kong may kinikilingan ka
toward Zhuang Xu.
patungo kay Zhuang Xu.
You have to pick the eye candy for the best man.
Kailangan mong piliin ang magpapaganda sa best man.
Sure.
Sigurado.
I'll probably be the last one to get married anyway.
Malamang ako na rin ang huling magpapakasal.
I can be the best man
Kaya kong maging pinakamahusay na lalaki
for all of you.
para sa inyong lahat.
No way.
Hindi pwede.
You're such a catch.
Ang galing mo manghuli.
You could get married in a heartbeat if you wanted to.
Pwede kang magpakasal agad kung gugustuhin mo.
Exactly.
Eksakto.
But what do I have
Pero ano ang meron ako
to offer her right now?
para ialok sa kanya ngayon din?
If I'd known "making peace" with him
Kung alam ko lang sana ang "makipagpayapaan" sa kanya
meant working overtime every single day,
ibig sabihin ay mag-overtime araw-araw,
I might have just stayed "enemies."
Baka nanatili na lang akong "mga kaaway."
Mr. Lin,
Ginoong Lin,
aren't you leaving yet?
hindi ka pa ba aalis?
Well, I'm heading out then.
Sige, lalabas na ako kung ganoon.
Wait.
Teka.
Mr. Lin,
Ginoong Lin,
I have a question.
May tanong ako.
Go ahead.
Sige lang.
Why do you always make me stay late?
Bakit mo ba ako laging pinapa-late?
There are so many others you could ask.
Ang dami pang ibang puwede mong itanong.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
your family
ang iyong pamilya
owns 49%
nagmamay-ari ng 49%
of this company.
ng kompanyang ito.
Nearly half the profits
Halos kalahati ng kita
go straight into your pockets.
diretso sa bulsa mo.
So?
Kaya?
So, making other people work late
Kaya, ang pagpapa-gabi sa ibang tao
makes me feel guilty,
nagpaparamdam sa akin ng pagkakasala,
like I'm exploiting
parang sinasamantala ko
the working class.
ang uring manggagawa.
But I don't feel bad
Pero hindi naman masama ang pakiramdam ko
about making you stay, not one bit.
tungkol sa pagpapatira sa iyo, kahit kaunti.
And one more thing,
At isa pang bagay,
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
when we're off the clock,
kapag wala na tayo sa orasan,
can you stop calling me Mr. Lin?
Pwede ba tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng Mr. Lin?
Why?
Bakit?
It makes me
Ginagawa ako nito
feel like
parang
I'm still working for you...
Nagtatrabaho pa rin ako para sa iyo...
Lin Yusen.
Lin Yusen.
Bye.
Paalam.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
Come back.
Bumalik ka.
What is it?
Ano ito?
Did you
Nagawa mo ba
put that A Fu figurine
ilagay mo yang A Fu figurine na yan
on my desk
sa aking mesa
this morning?
ngayong umaga?
Yeah.
Oo.
Someone told me I should "find the key issue."
May nagsabi sa akin na dapat kong "hanapin ang pangunahing isyu."
While I was waiting at the station
Habang naghihintay ako sa istasyon
on my way back to Suzhou,
habang pabalik ako sa Suzhou,
the idea just hit me.
Bigla na lang pumasok sa isip ko ang ideya.
So I picked this up right then and there.
Kaya kinuha ko ito agad-agad.
Fifteen yuan. Don't mention it.
Labinlimang yuan. Huwag mo nang banggitin.
By the way,
Siya nga pala,
that's actually meant for your car,
para talaga iyan sa kotse mo,
not to be left sitting on your desk.
hindi dapat iwanang nakaupo sa iyong mesa.
Wishing it keeps you safe on the road.
Sana ay mapanatili kang ligtas sa kalsada.
You bought it back then?
Binili mo ba 'yan noon?
Why give it to me just now?
Bakit ngayon mo lang ito ibinigay sa akin?
Well, I've been busy
Aba, naging abala ako
nursing the wounds
pag-aalaga ng mga sugat
that fancy dinner left on my wallet.
yung magarbong hapunan na naiwan sa pitaka ko.
Was the trauma that deep?
Ganoon ba kalalim ang trauma?
If you'd given it to me sooner,
Kung mas maaga mo sana itong ibinigay sa akin,
maybe
marahil
I wouldn't have "forgotten" my wallet.
Hindi ko sana "nakalimutan" ang pitaka ko.
It's a private formula.
Pribadong pormula iyon.
Care to try it?
Gusto mo bang subukan?
What is it?
Ano ito?
Herbal ointment for scars.
Herbal na pamahid para sa mga peklat.
Got it from a friend.
Nakuha ko ito sa isang kaibigan.
It's
Ito ay
for fading those marks
para mawala ang mga markang iyon
from your accident.
mula sa iyong aksidente.
It really works.
Talagang gumagana ito.
Thanks.
Salamat.
But it's really no big deal.
Pero hindi naman talaga malaking bagay 'yon.
The marks will fade.
Mawawala ang mga marka.
Maybe so.
Siguro nga.
But I'm worried
Pero nag-aalala ako
you'll use that as an excuse to reject me.
Gagamitin mo 'yan bilang dahilan para tanggihan ako.
Reject you for what?
Itinakwil ka para saan?
[Wedding Invitation]
[Imbitasyon sa Kasal]
This is an invitation
Ito ay isang imbitasyon
to Mr. Lin's friend's wedding.
sa kasal ng kaibigan ni G. Lin.
Wait, isn't this from the girl
Teka, hindi ba galing 'to sa babae?
whose screaming made you fall off the balcony?
Kaninong sigaw ang nagpahulog sa iyo mula sa balkonahe?
Yep.
Oo.
He said
Sabi niya
his friend
ang kanyang kaibigan
was just passing through Suzhou
dumaan lang sa Suzhou
to drop off the invite.
para ibigay ang imbitasyon.
She saw me climbing the balcony
Nakita niya akong umaakyat sa balkonahe
and it scared the life out of her.
at tinakot siya nito nang todo.
Apparently, she has a major fear of heights.
Tila, mayroon siyang matinding takot sa matataas na lugar.
Mr. Lin said
Sabi ni G. Lin
she's been feeling guilty about it,
Nakakaramdam siya ng guilt tungkol dito,
so she invited me
kaya niya ako inimbitahan
to her wedding.
sa kanyang kasal.
It's in Shanghai on New Year's Day.
Nasa Shanghai iyon sa Araw ng Bagong Taon.
Should I go?
Dapat ba akong pumunta?
Of course you should.
Siyempre dapat.
Why pass up a free meal?
Bakit mo palampasin ang libreng pagkain?
Wait, you don't have to give a cash gift, do you?
Teka, hindi mo naman kailangang magbigay ng cash gift, 'di ba?
Probably not.
Malamang hindi.
But that's not the point.
Pero hindi iyon ang punto.
How is that not the point?
Paanong hindi iyon ang punto?
Check out the names on the invite.
Tingnan mo ang mga pangalan sa imbitasyon.
Your name is written
Nakasulat na ang pangalan mo
right next to Mr. Lin's.
katabi lang ng kina Mr. Lin.
That means you're off the hook.
Ibig sabihin, ligtas ka na sa kasong isinampa.
You count as a "plus one."
Ibinibilang ka bilang "plus one."
But,
Pero,
your name looks like
ang pangalan mo ay parang
it was added later.
idinagdag ito kalaunan.
Well, obviously.
Aba, malinaw naman.
She didn't even know me before.
Hindi niya nga ako kilala dati.
The handwriting is a bit awkward.
Medyo awkward ang sulat-kamay.
Maybe the invites
Siguro ang mga imbitasyon
were all written by someone with nice handwriting,
lahat ay isinulat ng isang taong may magandang sulat-kamay,
and the bride added
at idinagdag ng nobya
your name herself, I guess.
pangalan mo mismo, hula ko.
Perhaps.
Marahil.
It's not like
Hindi ito parang
Mr. Lin added it himself.
Si Mr. Lin mismo ang nagdagdag nito.
His handwriting
Ang kanyang sulat-kamay
is way better than this.
ay mas mahusay kaysa dito.
What are you even thinking?
Ano ba talaga ang iniisip mo?
Why would he trick me into going to a wedding?
Bakit naman niya ako lolokohin na pumunta sa kasal?
True.
Totoo.
Anyway, it's a free ride,
Anyway, libreng sakay lang naman,
so you're definitely going.
kaya siguradong pupunta ka.
Dress to impress.
Magdamit para mapabilib.
The mission is simple:
Simple lang ang misyon:
Eat, drink, and be merry, all for free.
Kumain, uminom, at magsaya, lahat ay libre.
Calm down.
Huminahon ka.
Seriously, Yin Jie,
Seryoso, Yin Jie
why are you more excited than Xiguang?
Bakit mas excited ka kaysa kay Xiguang?
I've been watching their story unfold
Pinapanood ko ang kanilang kwento
from day one.
mula sa unang araw.
Don't you get it?
Hindi mo ba gets?
Now Xiguang and Mr. Lin
Ngayon sina Xiguang at G. Lin
are going to a wedding together.
magkasama kayong pupunta sa isang kasal.
You know what they call that?
Alam mo kung ano ang tawag nila diyan?
"Affection blooming in the face of adversity."
"Pagmamahal na namumulaklak sa harap ng kahirapan."
Xiguang,
Xiguang
if we'd known
kung alam lang natin
that "jumping off" a balcony is what it takes
na ang "pagtalon" mula sa balkonahe ang kailangan
to change his mind about you,
para magbago ang isip niya tungkol sa iyo,
you should've jumped ages ago.
Dapat matagal ka nang tumalon.
I...
Ako...
If I told you that jumping from the second floor
Kung sinabi ko sa'yo na tumalon ka mula sa ikalawang palapag
would get you a promotion,
bibigyan ka ng promosyon,
would you do it?
Gagawin mo ba iyon?
How big of a promotion?
Gaano kalaki ang promosyon?
I'll have to give that some thought.
Kailangan kong pag-isipan 'yan.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Shuangyuan Photovoltaic]
Boss?
Boss?
Why
Bakit
the sudden call?
yung biglaang tawag?
Listen to you.
Makinig sa iyo.
Can't I just call you
Hindi ba pwedeng tawagan na lang kita?
out of the blue
bigla na lang
to catch up and bond a little?
para magkita-kita at mag-bonding kahit kaunti?
Well,
Bueno,
it's been almost two months
halos dalawang buwan na
since we last talked.
simula noong huli tayong nag-usap.
Fair enough.
Tama lang.
So, what kind of "bonding" are we talking about?
Kaya, anong uri ng "bonding" ang pinag-uusapan natin?
What else could it be?
Ano pa kaya iyon?
The reason I've been MIA lately
Ang dahilan kung bakit ako MIA nitong mga nakaraang araw
is that I've been swamped with wedding planning.
ay dahil naliligo ako sa pagpaplano ng kasal.
Wait, what? You're getting married too?
Teka, ano? Magpapakasal ka rin ba?
"Too"?
"Masyado"?
Who else?
Sino pa?
Oh, no one.
Naku, walang tao.
Just a colleague.
Kasamahan lang.
So
Kaya
you're calling
tumatawag ka
to invite me
para imbitahan ako
to your wedding?
sa kasal mo?
You got it.
Nakuha mo.
What's the deal?
Ano ang problema?
Isn't this a bit fast?
Hindi ba medyo mabilis ito?
We just graduated, didn't we?
Kakagraduate lang natin, 'di ba?
Our parents were breathing down our necks to get hitched.
Hinihingal na hinihila kami ng aming mga magulang para makapag-asawa.
But honestly, we want to pool our money
Pero sa totoo lang, gusto naming pagsama-samahin ang aming pera
and buy a place.
at bumili ng lugar.
Pool money for a house? You win.
Puhunan para sa bahay? Panalo ka.
Well, congratulations.
Aba, binabati kita.
What's the date? I'll be there.
Anong petsa? Pupunta ako roon.
January 2nd.
Enero 2.
And just showing up isn't enough.
At hindi sapat ang basta pagpapakita lang.
I need everyone
Kailangan ko ang lahat
to come a day earlier to help me out.
na pumunta isang araw nang mas maaga para tulungan ako.
Our budget is tight,
Kapos ang aming badyet,
so we're doing all the decorations ourselves.
kaya kami mismo ang gumagawa ng lahat ng dekorasyon.
"Everyone"?
"Lahat"?
Yeah, both our dorms.
Oo, pareho kaming dorm.
I don't think I can make it on the 1st.
Sa tingin ko hindi ko kaya sa una.
You know how it is in Finance,
Alam mo naman kung paano sa Pananalapi,
we always have to work overtime at the start of every month.
Kailangan naming laging mag-overtime sa simula ng bawat buwan.
Even on New Year's Day?
Kahit sa Araw ng Bagong Taon?
Uh-huh. Pure cruelty, isn't it?
Naku. Puro kalupitan, 'di ba?
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon ♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw ay napakainit at maliwanag♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong sumunod sa iyo♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Gaano pa katagal ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Kapag ikaw lang ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo sa sandaling ito♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Walang pagtalikod o takot sa lamig ng taglamig♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪And like me♪
♪At tulad ko♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw sa mga kalye♪
♪I'm here by your side♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Buksan ang bintana sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪